# HeadHunterAnalyzer.API

Сервис для сбора и хранения статистики с сайта HeadHunter.

## Общая идея сервиса

Должен по ид вакансии выдать набор слов – объектов, что можно в клиенте выбрать как ключевые слова. Клиент выбирает ключевые слова и отправляет их серверу, сервер их запоминает и далее при обработке новой вакансии сервис будет предлагать "рекомендованные" ключевые слова.

Система разделения анализа – допустим система создания проекта анализа, у каждого такого проекта будут свои ключевые слова.

Можно имплементировать страницу, похожую на страницу поиска HH.

- быстрый анализ на основе уже имеющихся ключевых слов
- расширенный анализ, где анализируется каждая вакансия вручную
- выбор нескольких вакансий для быстрого/расширенного анализа
- дефолтный фильтр HH
- фильтр по ключевым словам
- поиск вакансий как в HH

Должна производится проверка на уникальность вакансий

Также должна быть обеспечена возможность возвращения статистики по всем ключевым словам. Возможно, далее возвращение в виде эксель файла.

Можно возвращать список вакансий, что использовались для формирования статистики определенного проекта. 

## Реализовано на данный момент:

- Метод анализа вакансии под её ид с HH;
- Метод сохранения данных анализированной вакансии (общие данные о вакансии, компания, набор ключевых слов);
- Получение списка ключевых слов и количество вакансий в которых они появлялись.

## Запланировано в след. версии

- При получении анализа архивных вакансий - возвратить ошибку;
- Удаление вакансии;
- Удаление слова из вакансии;
- Удаление слов со всеми вхождениями;
- Добавление слов у уже сохраненных вакансий.
